Repository: mars-project/mars
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/user_guide/learn/tensorflow.po
Languages: zh_cn

source: Integrate with TensorFlow
zh_cn: 和 TensorFlow 集成

source: This introduction will give a brief tour about how to integrate `TensorFlow <https://www.tensorflow.org>`_ in Mars.
zh_cn: 这篇指引会介绍如何在 Mars 里集成 `TensorFlow <https://www.tensorflow.org>`_ 。

source: This tutorial is based on TensorFlow 2.0.
zh_cn: 本指引基于 TensorFlow 2.0。

source: Installation
zh_cn: 安装

source: If you are trying to use Mars on a single machine, e.g. on your laptop, make sure TensorFlow is installed.
zh_cn: 如果你尝试在单机比如你的笔记本上使用 Mars，确保 TensorFlow 已经安装。

source: You can install TensorFlow via pip:
zh_cn: 通过 pip 安装 TensorFlow：

source: Visit `installation guide for TensorFlow <https://www.tensorflow.org/install>`_ for more information.
zh_cn: 访问 `TensorFlow 安装指引 <https://www.tensorflow.org/install>`_ 获取更多信息

source: On the other hand, if you are about to use Mars on a cluster, maker sure TensorFlow is installed on each worker.
zh_cn: 另一方面，如果你打算在集群中使用 Mars，确保 TensorFlow 在每个 worker 上安装。

source: Prepare data
zh_cn: 准备数据

source: The dataset here we used is `ionosphere dataset <http://archive.ics.uci.edu/ml/machine-learning-databases/ionosphere/>`_, click link to download data.
zh_cn: 这里我们使用 `ionosphere 数据集 <http://archive.ics.uci.edu/ml/machine-learning-databases/ionosphere/>`_，点击链接下载数据。

source: Prepare TensorFlow script
zh_cn: 编写 TensorFlow 脚本

source: Now we create a Python file called ``tf_demo.py`` which contains the logic of TensorFlow.
zh_cn: 现在我们创建一个命名为 `tf_demo.py` 的 Python 文件，它包含了 TensorFlow 的处理逻辑。

source: Mars libraries including DataFrame and so forth could be used directly to process massive data and accelerate preprocess.
zh_cn: Mars DataFrame 等模块可以直接在脚本里使用，以处理大规模数据和加速预处理。

source: Run TensorFlow script via Mars
zh_cn: 通过 Mars 运行 TensorFlow 脚本

source: The TensorFlow script can be submitted via :meth:`run_tensorflow_script` now.
zh_cn: 现在可以通过 :meth:`run_tensorflow_script` 提交 TensorFlow 脚本。

source: Distributed training or inference
zh_cn: 分布式训练和推理

source: Refer to :ref:`deploy` section for deployment, or :ref:`k8s` section for running Mars on Kubernetes.
zh_cn: 部署参考 :ref:`deploy` 部分，在 Kubernetes 上运行参考 :ref:`k8s` 部分。

source: As you can tell from ``tf_demo.py``, Mars will set environment variable ``TF_CONFIG`` automatically. ``TF_CONFIG`` contains cluster and task information. Thus you don't need to worry about the distributed setting, what you need do is to choose a proper `distributed strategy <https://www.tensorflow.org/guide/distributed_training#types_of_strategies>`_.
zh_cn: 从 ``tf_demo.py`` 中可以看出，Mars 会自动设置 ``TF_CONFIG`` 环境变量，其中包含集群和任务信息。因而，你不需要考虑如何规划分布式集群，只需要选择一个正确的 `分布式策略 <https://www.tensorflow.org/guide/distributed_training#types_of_strategies>`_。

source: Once a cluster exists, you can either set the session as default, the training and prediction shown above will be submitted to the cluster, or you can specify ``session=***`` explicitly as well.
zh_cn: 一旦一个集群存在，你可以要么设置默认 session，训练和预测就会自动提交到集群，要么你可以通过 ``session=***`` 显示指定运行的 session。

source: Use ``gen_tensorflow_dataset``
zh_cn: 使用 ``gen_tensorflow_dataset``

source: You can convert Mars data(:class:`mars.tensor.Tensor`, :class:`mars.dataframe.DataFrame`, :class:`mars.dataframe.Series`) to `tf.data.Dataset <https://tensorflow.google. cn/api_docs/python/tf/data/Dataset>`_ by :meth:`gen_tensorflow_dataset`. It also support :class:`numpy.ndarray`, :class:`pandas.DataFrame`, :class:`pandas.Series`.
zh_cn: 你可以利用 :meth:`gen_tensorflow_dataset` 将Mars类型数据（:class:`mars.tensor.Tensor`，:class:`mars.dataframe.DataFrame`，:class:`mars.dataframe.Series`）转换为 `tf.data.Dataset <https://tensorflow.google.cn/api_docs/python/tf/data/Dataset>`_。该接口也支持 :class:`numpy.ndarray`，:class:`pandas.DataFrame`，:class:`pandas.Series`。

source: Now, you can preprocess the data via mars, and pass data to script.
zh_cn: 现在，你可以用Mars预处理数据，然后将数据传到脚本中。

source: result:
zh_cn: 结果：
